Le 5e match.
L'équipe d'Ochaco et Yuga
face à Numéro 13
a tenu bon un moment...
On a failli gagner !
J'ai eu chaud !
Mais cette fois, je vous tiens !
Il faut tenir bon !
Il faut trouver
un moyen de s'en sortir !
Réfléchis !
Que ferait Deku
dans une telle situation ?
Ochaco.
Laisse-moi réfléchir !
Tu te demandes ce que ferait
Izuku Midoriya, pas vrai ?
En fait...
tu es amoureuse de lui ?
Affronte tes ennemis
sur ton terrain,
et non pas sur le leur.
Que fais-tu ?
Viouh...
and catch!
Je ne pensais pas
que l'enseignement de Gun Head
me servirait ici !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
FAITES PEAU NEUVE !
Équipe Aoyama-Uraraka,
épreuve réussie.
Ochaco a bien réagi !
Elle a retourné la force
de son adversaire contre lui !
J'ai eu l'impression
qu'elle a lâché prise par hasard...
Tu crois ?
Oui. Je me demande de quoi
ils parlaient avec Yuga
avant qu'elle lâche.
Hélas, on n'a pas le son, ici.
Ochaco a remporté l'épreuve ?
Bien joué !
Vous aussi, Tenya, Momo !
Bravo !
Merci, Izuku.
C'est au tour de quelle équipe ?
Celle de Mina et Denki.
Ils affrontent le proviseur, M. Nezu.
Le proviseur...
Je me demande comment il se bat.
- Il faudra bien observer.
- Oui.
Équipe Ashido-Kaminari,
épreuve pratique.
Prêts ? Partez !
Kaminari, tu as un plan ?
Déjà, fuir.
Le dirlo est tout petit.
Si on le croise, je le grille.
Mais toi, vas-y mollo.
Tu le ferais fondre.
C'est clair !
C'est quoi, ce bruit ?
Ce n'est pas le proviseur, quand même ?
Cassos !
Qu'est-ce qui se passe ?
J'en sais rien...
mais c'est sûrement le dirlo !
Bingo !
Le proviseur
pilote un engin de chantier ?
Comment compte-t-il attaquer ?
Il est trop loin...
Je pense qu'il anticipe.
Il anticipe ?
Il calcule leur position
avec une précision irréprochable.
En tapant au bon endroit,
je crée une réaction en chaîne !
Pour moi, le calcul est aussi simple
que de préparer le thé !
De plus, vous ne remarquez pas...
que tous les chemins vers la sortie
se referment petit à petit !
Un vilain ingénieux
se contente d'observer !
Proviseur Nezu !
Son Alter : Haute perf. !
Animal possédant
une intelligence supérieure à l'humain.
Un cas absolument unique au monde !
Nezu a autrefois été martyrisé
par des humains.
Sa vraie personnalité ressort.
Tu ne peux rien faire
avec ton électricité ?
Je ne le vois pas !
Je ne vais pas tirer au hasard !
Sauf si tu veux te traîner un boulet !
On doit se tirer !
Où se trouve la sortie ?
Par là, je crois !
Sans déconner...
Il veut nous ensevelir ?
Il reste un moyen de m'échapper !
Réfléchissez !
Servez-vous de votre tête !
Utilisez votre savoir !
- Denki, par ici !
- Merci !
Ça fait faire un détour,
mais on peut sortir de l'autre côté !
Il a toujours un tour d'avance.
Ils ne peuvent pas attaquer
le proviseur à l'aveugle.
Sa stratégie est bien ficelée.
Denki et Mina n'ont pas pu sortir
dans le temps imparti.
Donc...
Équipe Ashido-Kaminari,
fin du temps réglementaire.
- Bon sang !
- Et zut !
Je vous avais laissé une issue !
C'est dommage !
Denki, Mina...
Ils n'ont rien pu faire.
J'imagine leur déception...
Non, l'équipe de Mina a perdu ?
Oui. Le proviseur
avait monté un plan infaillible.
C'est vrai ? Les pauvres !
Ochaco ! Félicitations !
Merci ! Toi aussi, Tenya !
Ochaco, pendant votre combat
contre Numéro 13,
de quoi parlais-tu avec Yuga ?
Eh bien...
Tu es amoureuse de lui ?
Rien du tout !
Pas ce que tu crois !
Qu'y a-t-il, Ochaco ?
Tu rougis, tu es malade ?
Il s'est passé quelque chose...
Équipe Koda-Jiro,
épreuve pratique.
Prêts ? Partez !
Évitons l'affrontement avec Present Mic
et rejoignons la sortie.
Tu es d'accord ?
On y va !
L'examen consiste
à nous placer face au professeur
- qui sera notre point faible ?
- Oui.
Pour Kyoka et Koji,
c'est assez évident.
Ils affrontent Present Mic.
Leurs Alters sont liés au son.
Ils devront contrer
la voix du professeur.
Vivement qu'on en finisse...
Je ne suis pas à l'aise dans la forêt.
L'horreur !
Koji, tu peux
manipuler les animaux, non ?
Demande-leur d'attaquer le prof !
LA VOIX DE PRESENT MIC
LES FERAIT FUIR.
Il crève les tympans,
même en se bouchant les oreilles.
Je le savais supérieur à moi,
mais là, c'est l'apogée.
Impossible d'approcher.
Même si on y parvient,
qu'on veuille le capturer ou sortir,
on ne pourra pas éviter l'affrontement.
Vous venez ?
Sortez de votre trou !
Mes oreilles !
Ça va encore
être long ?
C'est mort !
C'est insupportable !
Present Mic.
Son Alter : Voice.
Un volume inhumain,
des aigus de fou,
des basses de malade.
La sage-femme et ses parents
ont saigné des oreilles à sa naissance.
Son haut-parleur autour du cou
sert à orienter ses cris.
Vous vous magnez ?
Il va nous percer les tympans.
Que faire ?
Une fourmi ?
Koji, tu peux commander
aux insectes ? J'ai trouvé
une fourmi !
Il a peur des insectes...
Vous êtes là ?
Bon, je n'ai plus le choix !
Compensation !
J'ai cru entendre un son...
Tu as une idée ?
- Comment...
- J'attends !
Il faut pouvoir le contrer.
Tu parles d'un examen,
on n'arrive même pas à approcher !
Koji ! Dis-moi juste
si tu peux contrôler les insectes.
C'EST POSSIBLE.
Parfait !
Je suis désolée...
mais le prof est trop fort !
Je ne vois que ça !
Tu es notre seule chance !
Tu peux le faire !
Tu veux être un héros ou pas ?
On doit passer cette épreuve !
Elle saigne des oreilles !
Je me cache sans arrêt...
Mais elle...
Tu es admis à Yuei ?
Je suis si contente !
C'est génial, mon fils !
Entrer à Yuei était mon rêve !
Le lycée où on va de l'avant !
Il faut toujours garder l'esprit
"Plus Ultra" !
Ô frêles créatures !
Vous devez m'aider avec ce boucan !
- Tu parles ?
- D'accord ?
Ils vont rester planqués
jusqu'à la fin de l'épreuve ?
Ils viennent du sol,
où le son circule mal !
Voilà pourquoi je déteste la forêt !
C'est dur, même pour un pro...
Koji ne plaisante pas.
Il a peur de petites bêtes...
Équipe Koda-Jiro, épreuve réussie.
YUGA AOYAMA
ALTER : NOMBRILASER
KOJI KODA
ALTER : VOIX DU VIVANT
8e MATCH
SHOJI - HAGAKURE VS SNIPE
Mezo, on est coincés ici !
Calme-toi.
Il veut nous retenir.
On va avoir du mal à s'échapper.
Notre avantage
est qu'il est ralenti par ses poids.
Voyons qui est le meilleur
à cache-cache.
Des fumigènes ?
Il veut nous aveugler !
Mais il sera dans le même cas !
Je sens votre présence.
Ça va, Toru ?
Toru ?
Je vois...
Trop imprudent !
Tu te rends bien facilement...
Je l'ai !
Quand a-t-elle...
C'était ses...
M. Snipe !
Je n'ai pas fait exprès !
C'est un accident !
Désolé !
Équipe Hagakure-Shoji,
épreuve réussie.
Ils se sont séparés
pour troubler Snipe !
Mezo a vite compris
qu'il devait attirer son attention !
Équipe Mineta-Sero,
épreuve pratique.
Prêts ? Partez !
Deku, c'est à toi, après.
Tu ne vas pas te préparer ?
Si, mais j'aimerais voir les autres
jusqu'au dernier moment.
Je veux voir
comment ils utilisent leurs Alters.
Surtout,
les voir me donne de la force !
Ils sont tous si inventifs !
Ils se battent jusqu'au bout
et n'abandonnent jamais !
- En fait...
- Il y en a un...
... qui a tout laissé tomber.
Minoru ?
Purée ! Je m'en tape
de cet examen de mes deux !
Il pue la daube, votre truc !
C'est complètement débile !
Lui qui voulait tant aller
au camp d'été.
Pourquoi il s'enfuit ?
Il n'est pas vraiment avantagé.
Certains professeurs sont plus coriaces.
Je pense à All Might, Present Mic,
Cementos et Midnight.
Pour certains,
la partie est gagnée d'avance.
Midnight !
Son Alter : Parfum soporifique.
L'odeur que produit son corps
endort ses victimes.
Ça fonctionne mieux sur les garçons !
Admirez l'effet !
Grape Juice !
La sortie est de l'autre côté.
Hanta ! Espèce de trou du cul !
Je te déteste !
Il pleure du sang ?
Il est jaloux de Hanta ?
Enfoiré !
Minoru !
Ne la laisse pas t'approcher !
Ses nibards !
Sans oublier...
ses cuisses !
S'il ne m'avait pas sauvé,
c'est moi qui serais à sa place !
Minoru...
Ceux dans son genre
tiennent rarement jusqu'au bout.
Que voulez-vous dire ?
Yuei vous place
face à des obstacles
que vous devez surmonter.
Pour les franchir
les uns après les autres,
vous avez besoin d'un objectif concret.
Pour y arriver,
il faut plus que la simple envie
de devenir un super-héros.
Même s'il y parvenait,
il n'aurait aucun avenir
en tant que héros.
Ce garçon
s'est-il seulement fixé un but ?
Je veux plaire et peloter de la meuf !
Au moins, c'est franc.
Je me tape
toutes les épreuves impossibles !
Suffit que je respire son parfum
pour qu'on perde !
Ça me saoule !
Minoru.
Tu espères vraiment
devenir un super-héros ?
Et alors, ça te dérange ?
Non, arrête !
T'es sérieux ?
Je t'assure ! Tu veux venir ?
Oui, je viens !
Je veux être un héros
pour plaire aux filles.
Je pensais que ça suffirait
auprès des meufs.
J'y croyais dur comme fer !
Je comptais rester
postée devant la sortie
et j'ai changé d'avis.
C'est plus fort que moi...
Quand je te vois fuir en couinant,
ça réveille mon côté sadique !
Et voilà le regard
du prédateur qui domine
psychologiquement sa proie !
Vous êtes limite, Midnight !
Oui, par le nez ou par la bouche,
une seule respiration te sera fatale.
Comment comptes-tu t'en sortir ?
C'est ça ! Tu es obligé de fuir !
Je faisais fausse route
depuis mon admission.
Je l'ai compris
presque au prix de ma vie !
Être un héros ne rend pas super !
Il faut être super
pour devenir un héros !
Pas vrai, Izuku ?
Tu vas retenir ta respiration
encore longtemps ?
Vous n'y êtes pas...
Je ne suis pas fan
d'une héroïne perverse comme vous !
Loin de là !
Si j'ai fui jusqu'ici en pleurant,
c'était pour jouer
sur vos penchants sadiques !
C'était pour devenir un mec super cool !
C'était ton plan ?
Il va tomber à l'eau !
COMME ÇA, JE NE SENS RIEN !
Le ruban de Hanta ?
Tu pourras te battre le souffle coupé ?
Pas besoin !
Pourquoi ?
Car ma technique secrète
est déjà une réussite !
Grape Rush !
Bien joué !
En l'immobilisant à distance du portail,
son parfum n'aura aucun effet !
C'est très habile.
Il m'a fait mentir, ce petit.
Plaire aux filles.
Voilà un objectif qu'il peut se fixer.
Malheureux...
Si tu n'avais pas essayé
de me couvrir,
je n'aurais pas autant galéré !
Les nichons,
ce sera pour une prochaine fois !
Équipe Mineta-Sero, épreuve réussie.
Ils ont gagné !
Grâce au plan de Minoru !
Deku !
À toi de...
Bravo, Minoru !
Moi aussi, je ferai tout
pour devenir un grand super-héros...
KATSUKI BAKUGO
ALTER : EXPLOSION
Équipe Midoriya-Bakugo,
épreuve pratique.
Prêts ? Partez !
ALL MIGHT
ALTER : ONE FOR ALL
Minoru Mineta : Ryô Hirohashi
Toru Hagakure : Kaori Nazuka
Mezo Shoji : Masakazu Nishida
Kyoka Jiro : Kei Shindô
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
À suivre !
Le dernier examen pratique
nous oppose Katchan et moi à All Might !
Si on veut gagner...
Suffit de le dégommer !
Katchan !
J'ai pas besoin de toi
pour réussir l'épreuve !
On perdra, en combat direct !
Sûrement pas !
Un héros ne perd pas !
Prochain épisode :
"Katsuki Bakugo : les origines" !
Je ne vois que la victoire !
- Au-delà...
- Au-delà des limites !
- Plus...
- Plus Ultra !